是这座小岛吧
据情报指出 这是一座无人的荒岛
是真的吗
应该是这样的
为了慎重起见 还是确认一下好了
那是什么 怎么会有烟
这下糟了 怎么办好呢
警告他立刻离开吧
喂
什... 什么人
有什么事吗
别问这么多 赶快搭船离开这座小岛
这里马上就会下起一场大雨
而且这座小岛会被水淹没慢慢消失
现在赶快离开这个岛屿
爷爷 什么事啊
爷爷
你说什么 上帝
会下大雨 要你搭船逃离小岛
那不就像圣经上所记载的 诺亚方舟那样
就是啊 那个绝对是上帝的声音
上帝绝不会做这种 无理的要求
我们三人出海打鱼 碰上暴风雨 船坏了
才会漂流到这座荒岛上来
爸爸 你就别担心了
只要有船经过 看到烟就会来救我们的
可是刚刚我确实听到 上帝的声音
放心啦 爷爷 怎么可能会下雨
大家赶快起来
快点逃离这里
快点逃啊
可是能逃到哪儿
果然是上帝的声音
怎么会有这种蠢事呢
这座小岛会被水淹没
爸爸 爷爷
哆啦A梦
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara iina
我要是能办到该多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一个一个一个地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能实现
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思议的小口袋 为我实现
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飞翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「给你！这是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A梦
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A梦
云层会因为它的高度 和当时的气象条件
变化成各种不同的形状
大气层中的水气因冷却 凝固成小水滴
当小水滴变大变重了 就会变成雨滴落下
有时也会因气流导致 带电变成雷雨云
好了 有什么不懂的地方 可以尽量提出来
老师
难得大雄也会发问 你哪里不懂呢
天国上的那些云 都漂浮在哪里呢
大雄 你都几年级了
人怎么可能站在水蒸气上面呢
再见
再见...
大雄
说什么天国啊
你要长多大才能离开童话世界呢 小大雄
有够白痴的
你凭什么这么肯定的说绝对没有？
难道你们去全世界的云层上确认过了吗
那你拿出证据来证明啊
好 我一定会证明给你们看天国的存在
大雄
我就等你拿证据给我看
大雄怎么这么晚还没回来
该不会是做错什么事 被罚留在学校里吧
虽然这是常有的事 但我还是很担心
什么 去图书馆 谢谢你告诉我 静香
那里应该是他最讨厌的地方啊
我回来了
你放学了啊 听说你去图书馆找书了
是啊
真少有呢
你答应人家了吗
是啊 所以才去图书馆收集有关研究天国的资料
什么
但是关于天上世界的书还真多
真的吗
比方说这一本书
在远古时代有日本人见到天上人的记载
怎么可能
有一个叫白良的渔夫 在三保海岸捡到一条
从没见过的美丽的布条
原来那布条是天上人的飞行服
天上人穿着它飞回云上的天国
什么嘛 这不是『羽衣的传说』吗
古代的中国也有记载
那个有名的孙悟空在天国当过官
另外 在欧洲的天国
听说也有巨人的存在
不管是日本还是外国 所有神明 上帝
都是住在云上面
换句话说 以前的地球 天上全部都是天国就是了
喂 有什么好笑的
抱歉 抱歉
你刚才说的全部是 神话故事和民间传说
这些全部是捏造出来的故事啊
什么 那你的意思是说 古人全部是骗子
不 也不是这么说啦
好吧 就让你看看不存在天国的证据
那么现在来看看 云的动向
位于日本南海上的云层...
这是气象卫星所拍摄到的 云层画面
不只这个 其他还有数百个监视卫星
从宇宙监视着地球的每一个角落
全世界到处都设有雷达
就连一发飞弹也不会放过的
如果世界上真的有天国
早就被发现了的
没有梦想的世界还真是无趣啊
什么天国啊
那你拿出证据来啊
大雄 你干嘛这么在意呢
不过是天国的事...
你.. 你该不会是想 离家出走吧
对 被你说中了 再见
我会在天国守护着你们
只要我这么说 他肯定会很担心
马上追过来找我
没来
是嘛 这样啊 想不到你会这么无情
算了 反正我本来就是孤零零一个人
这下子真的非去天国不可了
奇怪了 这片云居然可以坐
难道这里就是天国
云怪
哆啦A梦
大雄 是我啦
哆啦A梦 你怎么会在这里呢
我看到你从天上掉下来
所以就用了这『凝云瓦斯』让云凝固
哆啦A梦
大雄 与其去找一个本来就不存在的天国
不如自己建造一个天国更好
对喔 不愧是哆啦A梦
哪里
只要照自己的想法建造一个 梦想王国就行了
等等 不能走那边啦
我来建造一个云之王国 然后做那里的国王
大雄 那边不能走啊
这边的云还没凝固啦
首先先准备一大片的腹地
最好比日本的国土还要大
可是 真奇怪
云是水滴 聚集在一起形成的
对了 哆啦A梦
怎么了
云凝固后 不就会变成雪掉下去吗
厉害 这个问题问得真好
不过得花很多时间解释 我看还是不说了
多收集一些云来吧
让所有的云都凝固
天色渐渐暗了 我们也该回家吧
我们把腹地尽量做大一点
对了 我们可以把云捏成娃娃
『机器人』
把它放到云娃娃里
制造出很多云娃娃 来帮我们的忙
这么晚才回来 到底跑哪儿去了
这个问题问得很好
不过得花很多时间解释 还是不说了
等一下...
既然是个梦想王国 当然得盖一座城堡
也希望有美丽的大自然
像山、河川、森林还有湖泊之类的
真希望明天赶快到来
我上学去了
早安
喔 是大雄呀 你找到天国了吗
快了
哼 你看他 臭屁成那个样子
我看呀 八成又拜托哆啦A梦帮他做什么了
老师 我忘了做功课了
可我有事不能留下来 我自动去走廊罚站
去给我罚站
好的
受不了
被老师罚站居然还那么开心
越看他越觉得可疑
我出去了
大雄
果然有问题
我们跟过去看看吧
城堡
请你帮我设计一座漂亮的城堡好吗
突然要我画城堡 我怎么画得出来呢
你就想像自己变成公主后
想和英俊王子住在一起的
梦想城堡画出来就行了
你的要求满困难的
别忘了对像是个英俊的王子喔
好慢喔
到底在里面做什么啊
谢谢你 我很快把它建好 等着吧
来了 来了
再见了
太奸诈了
大雄 太奸诈了
哇 真辽阔呀
这些都是云娃娃们努力的结果
辛苦大家了
我已经给大家 新的太阳能电池当作奖赏了
对了 城堡的设计图已经画好了
让我看看
喔 设计得满漂亮的嘛
我想把城堡盖在那座山丘上面
首先要修地基
『压云机』
首先大概先压平 3万平方公尺的地吧
我去制造河川
好
河川就从那座山上流下来
『浮水瓦斯』
在下游做一个湖
哆啦A梦
什么事啊 大雄
地已经整好压平了
你动作还真快啊
差不多可以来盖城堡了吧
在盖城堡之前 得先增加一些云娃娃才行
请大家帮忙大雄建造他的梦想王国
麻烦大家了
『自动万能工程机』
只要把静香画的设计图放进去
然后再启动开关
用云做原料
成品就会像设计图中所画的那样 连颜色都上好了
城堡还要很久才能盖好
我们利用这个时间做别的事吧
『植物种子』系列
来吧 大家分头撒种子
好
这是由种子跟肥料混合制成的
这将会是一座绿意盎然的梦想王国
都撒完了吗
还真是有点累了
因为平常这个时间你都在睡午觉啊
再来盖餐厅和饭店
还有游乐中心 玩具店 漫画图书馆也要
建造一个快乐的梦想王国
嗯
怎么了
不好 有直升机飞过来了
我们正在盖的王国 万一被发现了
肯定会引起轩然大波
真的耶
越来越靠近了 怎么办呢
『魔术屏障』
我用烟做成屏障 把整座王国给围起来
从屏障里面可以清楚看到外面
但是从外面看 只是一团普通的云
好厉害哦
对呀 他都没发现 就这么飞过去了
不过老是漂浮在 同一个地方也不行
为什么不行
因为位于我们下方的街道 将永远晒不到太阳
我想到了 我们可以到海上去
这云层能不能动呢
当然能动啰
这么小一根 真的行吗
别小看它 速度还挺快的呢
既然要去干脆去太平洋的正中央吧
这个点子不错 这样撒的种子也会长得比较快
好热哦
就快飞到赤道附近了
接下来把它切换成自然风好了
奇怪了
怎么了
你看 太平洋的正中央有好多漂流的木材
好像发生大洪水之后的情形
这些叶子都还很嫩绿呢
这附近既没有陆地也没有岛屿
到底是从哪里漂流过来的呢
你看那里 好像有东西在动
哪里会动
好像在这附近
我想可能是鱼跳出水面
我潜下去看一下好了
那... 我就留在这里等你吧
那我潜下去看看啰
这里的海怎么这么浅呢
有点像是在一座岛屿的上面呀
哆啦A梦 你快点回来啦
在下面做什么呢
别查了啦 我们回去了吧
嗯 那朵云是怎么了
你在做什么呀
那... 那朵云
是雷雨云
危险
这么低的雷雨云 还真是少见啊
奇怪了
哆啦A梦 我们的云是那一朵呢
从外表是看不出来的 应该是...
真是麻烦啊
大雄
什么
这边 是这一朵云才对
你看 草已经长这么高了
真的耶
小树也长出来了
咦 城堡的工程进度 好像挺慢的
没办法 因为我们只有一台机器
那就多弄几台机器来嘛
瞧你说得这么轻松
工程机和机器人都是很贵的啊
也只能慢慢等它盖啰
这么说要几天 梦想王国才能盖好呢
依这个进度来看 可能得花上2、3年的时间吧
2、3年 那怎么行呢 我已经答应大家了
拜托你快点想个办法吧
我们没有钱 这也是没办法的事啊
小气鬼
是你不讲理
我学生时代 一个叫山田的朋友
自己独立开了一间公司
是吗 还真是能干呀
所以跑来叫我买他们公司的股票
可是我们家哪来的钱买股票呢
我们家连买芜菁的钱都没有吗
我们说的不是蔬菜的芜菁啦
想开公司必须要很多资金
于是就招集投资者
然后把股票卖给他们
等公司赚了钱...
我想到了
听好 今天绝不能让大雄给跑了
啊 他来了
喂 大雄 你别想逃
啊 胖虎
你来得正好 你听我说
我有件事想跟你商量
什么 云的王国
是的 一起建造一座属于我们的梦幻王国吧
问题是这个工程很浩大
光靠我们两个人很难完成
所以我们想请大家一起帮忙
要我们怎么帮你呢
我想大家来当股东
你们可以出钱买股票 作为建造王国的资金
每股只要100圆
股东王国
我从没听过这种事耶
是我灵机一动突然想到的
对了 静香 你想买几股呢
我嘛... 零用钱刚好快花光了
我买一股好了
买一股是吧
我只剩下50圆 我买半股
半股
大家怎么都这么穷啊
我要买300股 也就是说我出3万圆
3万圆
欢迎我们这位大股东 请坐座垫
请用果汁
谢谢你们
那么我现在马上去未来百货公司买东西
现在就请大雄带着各位股东们
到目前正在建设中的王国参观一下
没问题
好美喔
这是在云的上面 真令人难以置信
这里有山有森林还有湖泊
而且静香所设计的王宫也正在盖建中
小心别让巡逻队发现
最近抓得很严 偷猎越来越困难
但也因为这样 象牙的价钱不断飙涨
发现了
瞄准最大只的
快点解决它吧
这是什么声音
啊 大象居然...
我回来了
大雄
妈妈 今天大家来我房间 一起做功课
打扰了
妈妈 你可别来打扰我们喔
昨天我已经把道具和材料 都运上去了
我想应该差不多完成了
真的吗
那我们快去看吧
那就出发吧
厉害
这就是我们的王国吗
实在太棒了
大家随时可以来到王国里 做自己想做的事
而且没有妈妈和老师
如果连胖虎都不在 岂不就是天国了
你说什么
没... 没说什么
各位我们来逛一圈 云之王国吧
『空车』
因为是用太阳能发电 所以不需要燃料
空气也不会被污染
而且还很安静
喂 我们的家在哪里
在前面的湖畔旁
好 那就先来...
先来划船吧
睡个午觉好了
煞风景
听好
只要你的资质不错 我就让你加入巨人队
厉...厉害
刚才播出的 就是今天的新闻追击
现在为您播报下一则新闻
亚马逊内陆正在开发中的 热带雨林
才一个晚上 半径1公里的树木全部莫名消失
根据当地人的说法是
这些树木全部在夜里飞起来消失在云层中
我们听听专家怎么说
哪有这种蠢事
树木怎么会飞呢
怎么了
有地震
快逃吧
云上怎么会有地震呢
该不会是...
梦想王国顺着气流飘 撞到了高山
快去调查一下
必须详细的调查 才能知道
王宫的地下室有座楼梯 通往云层的底部
下面正在吹着暴风雪
梦想王国受到气流的影响 卷入暴风雪中
果然是卡在山顶了
那...那是什么啊
那是一只巨大的乌龟
上面载着一个人
该不会是浦岛太郎吧
简直令人难以置信
乌龟是变温动物
这里这么冷的地方 怎么可能会动呢
话虽如此 不过怎么看都像只乌龟啊
先不说这个了 我们得想办法救那个人
站住
站住 别走 别走 不要走
都叫你别走了你还走
拉我出来
哆啦A梦
振作点
没事吧
我没事
简直跟战车一样
不快救他 他会冻死的
他好像从乌龟背上 摔下来了
喂 你振作一点啊
我们已经把卡到山的部份移开了
就在那里救到这个孩子
在海拔3000公尺的高山上面
而且是赤裸着身体 乘坐在乌龟上面
都说了那不是乌龟 它有耳朵
那一定是耳龟了
与其争论这个 不如先救他再说吧
『医生皮包』
可以吗 有没有救呢
嗯
病名 单纯的昏迷
原因 受寒 饥饿 加上过度劳累
治疗方法 让他喝下营养剂 提高体温
这样明天应该就能痊愈了吧
不会吧 已经是晚上了
今天我们的功课 都还没写呢
肯定会被我妈妈骂死
我也会被妈妈骂呢
等等 先别开门
因为我之前已经安装了『时差调节器』
我把时间调回出门时的时间
现在是我们离开房间时的5分钟后
太棒了
还好 这样就可以写功课了
就算没写功课也没关系吧
大雄 我们答应过妈妈要写的啊
大家一起写 写起来快多了
还说呢 你只会抄别人的答案
怎么 功课都写完了吗
嗯
打扰了
明天再来
再见
明天见
真高兴你有一群好朋友
妈妈 我以后每天都会用功读书的
真乖 大雄真是个乖孩子
睡觉吧 我好累了
你在做什么
我很想知道 那只奇怪的动物会是什么
都说了那是耳龟 好困喔
查到了
是耳龟吧
雕齿兽
装甲频齿科 哺乳类
出现于始新世 分布在北美南部及南美
在距今6000年前 完新世时...
因被人类捕杀导致绝种
绝种动物又复活了
这可是个大发现啊
马上去找吧
虽然很想这样...
还是明天再去吧 我快累死了
这么短的时间就建成这么大的城市
好棒 真想住在这里
现在不是佩服的时候
想不到地上人有这样的技术
得赶快找到那个孩子才行
虽然已经顺利抓回雕齿兽了
找到了 他在城堡里面
打扰了
今天也来做功课吗
嗯 是的
马上出发吧
发现已经绝种的动物了？
为什么会出现在那座山上呢
等那个孩子恢复之后 再问他吧
我猜他应该已经恢复了吧
不在
会逃到哪里去呢
他为什么要逃呢
一定是被吓到了吧
因为眼睛一张开 发现自己居然在这种地方
看我的 我一定会把他找回来
胖虎 万一吓到他就糟了
而且这个国家小归小 但有森林和高山
就算想找 也没那么容易找到呀
他躲在这朵云上的某处 是绝对错不了的
寻找迷路的小孩 『吃饭时间到了』
我闻到一股好香的味道
这股香味会在云朵里传开来
把肚子饿的人引诱出来
那么要花多长时间才会见效呢
得看他肚子饿的程度
万一他鼻塞怎么办
真的这样我也没办法呀
既然这样大家就边睡午觉边等吧
难得在这么好的王国里 那样太浪费了
就是嘛 就是嘛
不如办一场云之王国建国纪念网球选拔赛怎样
我觉得还是办建国纪念胖虎演唱会好
拜托 无聊死了
无聊 你说什么
有种你再说一次
不管几次我都敢说
像你这种音痴 只会给大家麻烦
我绝不允许你在这王国里唱歌
小夫你怎么把话说得这么白呢
你这样会没命的呀
我劝你还是早点跟他道歉吧
我才不怕他呢
别忘了我是拥有300股的大股东啊
在股东国家里 大股东是最了不起的
你想对我这个大股东做什么
我管你是股东还是古董
小夫
不赶快去制止 我担心小夫会...
妈妈
大雄你快去制止吧
谁制止得了那个凶暴的胖虎啊
『云之王国王冠』和『飞行围巾』
这是什么东西啊
在云之王国里的任何人
都必须服从 戴王冠的人的命令
没有『竹蜻蜓』也能飞耶
胖虎
小夫开『空中快艇』逃命
别跑 小夫
快点来救救我呀
你这个混蛋
住手
我不允许你破坏云之王国的和平
遵命
为什么我非听大雄的话不可呢
你想反抗国王吗
不 不敢
到底是怎么一回事啊
明明我才是大股东
大家听好 我希望大家能齐心合力
建立一个快乐和平的梦想王国
当国王的感觉还真不错
国王 现在不是高兴的时候 别忘了那个小男孩
啊 对喔
这个道具真的有用吗
只要他人还在云之王国里
闻到香味绝对会现身才是啊
太奇怪了 他到底跑去哪里了
对了 我们去救他的那座山看看
说不定可以找到些线索呢
前往北阿尔卑斯山的枪之岳
全速前进
就是那个 当时我们就是卡在枪之岳的山顶
我们着陆吧
大家跟着我来
雕齿兽是从这边出现 跑到那边去
总之大家沿着山脊找找吧
大雄 点心帮你们准备好了 快来吃吧
没听见吗 一定是在专心学习
竟然骗我跑出去玩了
哎呀 还上了锁呢
上面有刻度啊
打不开 大雄 哆啦A梦 快点开门
大雄 哆啦A梦
还没找到吗
大家都在做什么啊
云朵间好像有什么闪闪发光的
那个小男孩不在这边
真是伤脑筋 快把我给累毙了
到处都找遍了
他真的在这里吗
你们怀疑国王所说的话吗
是你们找的方法不对
在没有找到他之前不准回来
什么嘛 那么臭屁
这次换大雄你一个人去找吧
什么 你敢违背国王的命令
违背就违背
哆啦A梦 为什么会这样
因为王冠 只有在云之王国里才有效
大雄
哇 等等 你们看 云之王国消失了
云之王国消失了
别转移话题
我记得云之王国 是停放在这个山顶上的啊
被风吹走了
什么 是真的吗
大家快点找吧
必须一朵朵云层确认才能找到
大家快点分头找找看吧
OK
外表看起来跟一般的云没什么两样
没事做得这么像干什么呢
喂 在这边
找到了吗
太好了 太好了
感觉上好像怪怪的耶
怎么了吗
大雄 你真行 居然能找到
那边好像有东西在动耶
可能是云娃娃在动吧
啊 是渡渡鸟
在地球上这种鸟早就绝种了呀
为什么会出现在这里
猛犸象
上面还坐着一个人呢
快点拿出『翻译果冻』来吧
对对
各位地上人 欢迎你们来到天上世界
天上世界
这么说你是天上人
这么说这里是天国了？
算是可以这么说吧
看到了吧 我就说有天国存在的
那么你是上帝 还是天使
都不是 我跟你们一样也是人类
只是住的地方不同罢了
与其站在这里聊天 不如来我家坐坐吧
我本来以为天国是个如梦境般美丽的地方
想不到居然跟地上一样
这里也有很多美丽的大城市
天上世界也分成好几个州
分布在地球的上空
你们看
只有半身斑纹的斑马
这是地上已绝种的白氏斑马和袋狼
别这样
不准你们乱来 不是早上才喂过你们吗
怎么可以欺负弱者呢
它们经常这样胡闹
因为住在地上时是靠狩猎生存的
啊 那些是大恐鸟 不是在2、300年前就绝种了吗
那些巨大的野兽是什么
那个叫大懒兽 有6公尺高呢
剑齿虎 在冰河期末绝种的
哇 尼斯湖怪兽
这是昨天才从尼斯湖带回来的
因为快要绝种了
全是一些绝种的动物啊
是呀 因为这一朵云是绝种动物的保护州
我是这里的管理员 帕儿
那里就是宿舍
谢谢你
辛苦你了
我带地上的客人来了
云之王国是你们建的吗
没错 我是国王
我是大股东
你们还真是会找麻烦啊
政府方面怎么说
要我把所有人都带过去
说不定他们是来刺探天上世界的间谍
看起来不太像啊
总之诺亚计划快要实行了
不能让他们回到地上去
难得大家都来了 想不想参观一下天国呢
参观天国
我想参观
可是 我们也差不多该回家了
这个就别担心了
因为只要调一下『随意门』的时差就行了
对喔
那么 请大家慢慢游玩吧
好好吃喔
这就是天国的风味呀
从没看过这样的料理 用什么食材做的呢
这是用阳光 水和有机元素做成的
拜托你细嚼慢咽行不行
不用你管 这就是我的品尝方式 你少啰唆
我哪敢啰唆你
这就是胖虎的作风
那么明天再参观天国 今晚大家好好休息吧
好的
哇 好棒的寝室
有点像体育馆
这就是床吗
又松又软的
喂 没有被吗
你们按一下枕头上的红按钮
啊 说这个吗
什么 这是什么啊
啊 真不错呀
又轻又暖的
好像很舒服的样子
我也要试试看
黄色按钮是轻音乐
白色按钮是房间的灯开关
那么大家晚安了
晚安 帕儿
晚安
明天见
希望能做个好梦
咦 这颗蓝色按钮是什么啊
墙壁变透明了
好美的一片星空啊
太棒了
这么美的星空 我还是头一次看到呢
因为在云的上面 所以空气也很干净
好像伸手就能摘到星星
啊 有一颗好大的流星
啊 它停住了
是UFO耶
居然有那么多
是从哪里来的呢
外星人来袭击
啊 不见了
没叫你们看的东西就别乱看
明天要早起 快点睡觉
那家伙干嘛呀
态度真差
小夫你要去哪里
我去尿尿
奇怪
怎么了
门被上锁了
门被上锁了？
到底把我们当成什么呀
胖虎 你不要紧吧
你没事吧
你还好吧
我们好像被关在这里面了
居然把客人关起来
我看我们还是回去吧
回去吧
大家熟悉的『通行圈』
首先找回我们自己的云之王国
如果不从『随意门』回去 就无法回到原本的时间了
危险 大家快点逃
哆啦A梦
幸好这里的地面有弹性
也就是说这里也是用云做成的国家
啊 围巾弄得破破烂烂的
哆啦A梦
糟了 那五个人逃跑了
什么 得快点把人找回来才行
所以我说对地上人 不可以掉以轻心
万一在森林里迷了路 事情就麻烦了
南之岛的少年
还有这次的这五个人
真搞不懂地上人为何每次都想逃呢
胖虎 你没事呀
别叫得这么大声啦
万一被那奇怪的雷雨云听到怎么办
我...我知道了啦
咦 你的竹蜻蜓呢
不知道掉到哪里去了
我的也是
看来不找到哆啦A梦 我们就回不去了
都叫你别大呼小叫了 没听懂吗
你听好 如果你再这么大叫 我就...
妈呀 好恐怖的大怪物鸟
救命啊
是人的叫声
真希望是哆啦A梦他们
静香
包括她 找到三个人了
真是太好了 其他两个人在哪里
我也没找到他们 不知道他们掉到哪里去了
都怪你们不好 擅自离开寝室
你们为什么要逃走呢
我们哪有逃走
谁叫你把门锁上 我们生气才走的啊
这么做也是为了你们好啊 因为外面很危险
多管闲事 这是我们的自由
我们想走的时候随时可以走吧
我知道了 好吧 既然你都这么说了那就自己回去吧
回去就回去
只要找到哆啦A梦就没什么好害怕的了
是这样妈
森林里有很多像这种夜间出来活动的动物啊
回去这件事我们决定暂时延期了
不过我好担心大雄和哆啦A梦
这个你就别担心了 我会负责找到他们的
古里昂 拜托你了
OK
那么 大家回宿舍去吧
天终于亮了
整晚都有奇怪的动物走来走去 吓死我了
得赶快找到哆啦A梦才行
可是到底要从什么地方开始找呢
如果哆啦A梦在的话 就可以用『寻人手杖』
可现在什么办法也没有
气死我了
是谁
雷达控制器正常 $#%....
哆啦A梦 太好了
- 打你　- 好痛
你干嘛打我呢 很痛耶
$#@%%#$...
哆啦A梦
该不会是昨天被雷击中 电脑秀逗了
$##%#...
喂 你振作点啊
哆啦A梦 你振作一点
我们得赶快找到同伴 一起回地上才行啊
我说的没错吧
没错 没错
为了回地上 你赶快拿出道具来啊
道具
是啊
你终于听懂我的意思了啊
看来这次完蛋了
%$#%#^...
拜托 你别这么吵闹好不好
这首歌好像在哪里听过呀
我过去看看
你在这里等我千万别乱跑
$#%#...
奇怪 这歌声到底是从哪里传来的
大雄
是谁
果然是大雄啊
你...你是谁
你忘了我吗 我是咚锵村的...
啊 你是霍伊吧
是的 当时谢谢你救了我
嗯 我想起来了
因为森林被开发 眼见咚锵村即将消失
多亏大雄你们找到我的族人
可是找遍日本全国各地
找不到一处能让我们族人安心过活的地方
所以为了我们整族的人
你还特地把咚锵村迁移到亚马逊的内陆
可是你为什么出现在这里呢
这个嘛
因为亚马逊的内陆也开始盖高速公路和发电厂
当我们不知所措时
天上人把我们带来这里
还帮我们建立了一个新的咚锵村
怎么能丢下大雄和哆啦A梦不管呢
这件事你别担心 古里昂一找到他们
就会马上带他们来中央州找我们
中央州是个怎样的地方呢
是座很美的大城市
天上世界的首都就在那里
天上联邦总共分为12个州
分布在地球的上空
和真的云朵夹杂在一起 漂浮在空中
所以绝对不会被地上人发现
那朵云是最小的州
面积和北海道差不多大
不过是非常重要的一个州
配合地球的自转 接受太阳的照射
整个州都铺满太阳能电池
整个联邦的能源几乎都是从这里发电
用微波传送给各个州
这么说这里 既不用石油也不用煤炭
这么一来 空气就不会遭到污染
我们地上人也该向他们学习
哼 我就是看他们不顺眼 臭屁得要命
会这样吗
这是我个人的感觉啦 我老觉得天上人...
好像有什么企图 而且是个非常恐怖的阴谋
为了庆祝和我们的大恩人 大雄与哆啦A梦重逢
干杯
别说什么大恩人啦
%$#%^...
真的很欢迎你们来到这里
我看你们干脆就住在这里别走吧
谢谢你的好意 不过我怕家人会担心
而且哆啦A梦故障了 也得赶快修理
$$%#$^...
问题是你们回得去吗
爸爸 也不是完全没希望的
记不记得上次南之岛的小男孩
不也坐着雕齿兽逃到森林里了
能告诉我这件事的详细经过吗
%#^^%...
让大家久等了
马上就要抵达中央州的中央市了
哇 云上面也有这么大的城市
即将抵达中央机场了
到了
因为得办理入境手续 请大家跟我来
想不到这里有各式各样的UFO呢
外星人也会来这里
外星人
报上是说总共有五个地上人的
有两个人给逃了 等古里昂找到后马上带过来
他们知道诺亚计划吗
不 还不知道
我担心说出来的话 他们会经不起这样的打击
鬼鬼祟祟讲悄悄话 真讨厌
非常欢迎各位来到天上联邦
请拿一份入境纪念品
哇 好漂亮喔
喜欢哪一个尽管拿没关系
真的可以拿吗 谢谢你
男生也可以拿吗
当然可以
真的吗
我拿回去送给妈妈
她一定会很开心的
我也要拿回去送给妈妈
我带大家到四处去参观 想看什么呢
什么都可以啊
我想多了解一些有关天国的事
既然这样 那就去城市剧院吧
现在刚好在上映『天国的诞生』的音乐剧
那个叫塔卡洛的小孩的家还没到吗
没有想到会这么远
还早还早 如果有交通工具就快多了
喂 哆啦A梦 拜托你拿点什么出来吧
%#%%$^...
我自己拿
色狼
你说什么 色狼 我才不是呢
哆... 哆啦A梦
色狼
好像有什么东西在动
早知道就让他们戴上戒指
色狼
好了 你安静点行不行
为什么要躲起来呢
他们是很亲切的好人耶
总之我不想被他带回去就是了
他家就在湖的对岸那一带啊
好大的湖喔
光是顺着湖畔走半圈 就得花上一天的时间
啊 来得正巧
尼斯
我有事想拜托你
如果说我坐过尼斯 小夫肯定会羡慕死我的
哆啦A梦 你就当我的证人...
这是不可能的
$#%$#...
欢迎来到城市剧院 下来时请小心
要搭乘这个吗
是呀 乘坐时请小心
好厉害
这是什么
这就是观众席
观众席
因为是全息图 可以选择自己喜欢的位子观赏
要开始演了
各位观众 音乐剧『天国的诞生』将要开演了
这是地球的诞生 要不要再靠近一点看呢
所有的生命都是从大海诞生
所有的生命都是由 万物之母的大海所诞生
其中有几种生物降落在 伟大的大地上
因为爱上这绿色的乐园
所以决定定居在这里
经过一段时间后 他们的小孩诞生了
这个乐园由白王统治
过着和平安定的生活
有一天 红王 绿王 和黑王为了抢夺乐园
展开一场激烈的战争
不喜欢战争的白王 只是站在一旁观战
白王被赶出和平的乐园后
由于太过伤心 躲到深山里
就在这个时候 从宇宙掉落一颗巨大的彗星
落在山上
彗星离去后不久 天空开始放晴了
大家下来吧
白王和动物们发现 周围的云朵是可以坐的
白王决定在这里建立自己的乐园
妒忌他的其他三个坏国王
为了抢夺他的乐园开始用箭射他
上帝啊 请保护这个乐园
就这样黑云笼罩了整个大地
连续下了好多天的大雨
把大地的人类全部冲走了
就这样白王 在天上建立一个新的乐园
到了
谢谢你 尼斯
谢谢你
塔卡洛
啊 错不了 是那个小男孩没错
啊 是咚锵村的霍伊呀
他们是谁呢
怎么啊 原来你完全不记得呀
在刮着暴风雪的山里 你乘坐着大乌龟
当时你就快被冻死了
多亏大雄他们救了你
$#%....
原来是这样啊 你们是我的救命恩人
塔卡洛 他们是你的朋友吗
请他们进来家里坐吧
你好
你们在云上建立了王国啊
是的
为了找那个云之王国 结果迷路来到这里
那你们呢
光是回想起来就觉得好可怕
我们三人因为遇上海难 被漂到小岛上
问题是那座小岛却突然下起大雨
整座岛被雨水所淹没
爸爸 爷爷
所幸我适时捉到漂流的木材
最后被UFO给救了上来
这一切都是上帝的指示
才不是什么上帝
如果不离开这里回到地上
妈妈一定会很担心我们的
所以你才逃离这里啊 不过你是怎么逃的
我和雕齿兽成为好朋友
它们有用坚硬的爪子在地上挖洞做巢的习惯
这么一来便可以离开这朵云了
果然不出我所料
终于挖到云层的底部了
然后一直等待 云层飘到高山的山顶时
便乘机跳了下去
原来是这样啊 差一点点就成功了啊
真的好可惜喔
你这孩子真是的 不准你再胡来了
我们绝不能违背上帝的指示
可是...
无论如何 我都要离开这里
除了得赶快修理哆啦A梦外
还得设法救出其他的同伴
而且得回自己的王国才行
有一个方法 虽然这个方法有点冒险
但这个方法起码有成功的机会
是什么方法
那就是...
对喔 新闻报导提到 植物星的大使来访了
可能是来参加移民计划的会议吧
天堂乐园 是中央州最棒的公园哦
好漂亮喔 不过看不到什么人耶
你也这么认为呀
其实天上联邦的总人口越来越少
是吗 为什么
因为空气越来越差 臭氧层到处遭到破坏
大家为了身体的健康 全都移民了
想不到天上世界也为了环境问题在头痛
别说得好像事不关己似的
这全怪你们地上人不好
这种鸟从以前大家就叫它为大笨鸟
经常会飞出巨蛋
把天上世界的人给整惨了
好大的鸟喔 光是羽翼就有5、6公尺呀
的确 只要能坐上鸟背 是有机会逃离这里的
可是要怎么坐上去呢
这件事包我身上
要怎么坐上去呢
『万能缰绳』
用这个可以自由的操控动物
啊 我想起来了
当时就是用这个坐到燕子背上
这样的话就能逃离这里
塔卡洛 我们马上离开这里吧
谢谢你的好意 不过我要留在这里
为什么
其实这个戒指是天上人送我的
这个戒指上面装有发信器
而且只要一戴上它 就拿不下来了
所以说只要你跟我一起逃 肯定会被抓回来的
塔卡洛
希望你能成功逃离这里
我一定会离开这里
小心一点
你们也是 保重了
$#%^^...
一定要抓紧缰绳
嗯 霍伊 谢谢你的帮忙
哆啦A梦 要走了
出发...
一路顺风
太好了
诺亚计划
让天空降下大雨
把地上人的世界
全部冲毁淹没
实在太胡来了
我也知道这么做很胡来
不过真要追究的话
随便砍伐森林
破坏臭氧层
弄脏大海的人是谁呢
继续这么下去 我们天上人也将濒临灭绝
可...可是这种事...
可是 你们这么做真的很过分
居然想把地球上的生物 全部淹死
我们才不会这么做
我们会把人类和动物 全部移到天上来避难
那么这个计划 什么时候实行
已经完成所有的实验了
接下来就等联邦会议作出决议了
不过在这之前将做出最后的审判
最后的审判
是的 你们几个人将以地上人的代表出席
来接受最后的审判
地上人的代表
逃是逃出来了 不过究竟是哪朵云才对呢
铜锣烧 铜锣烧
现在哪来的铜锣烧啊 不过肚子真的好饿喔
怎...怎么了
它怎么会知道这里的呢
我要开动了
真没想到你们云娃娃还蛮会煮的嘛
等吃饱后我们就先回家一趟吧 哆啦A梦
得快点想办法把你修理好才行啊
谢谢你 回去帮我问候大家喔
来 我们也回去吧
这...这是怎么一回事啊
大洪水 该不会是...
快逃 哆啦A梦 妈妈
妈妈
哆啦A梦...
咦 我在做什么呢
快逃啊 快逃啊
这里到底是什么地方啊
谁快来救救我啊
是大雄
我马上来救你
我不行了
大雄 你振作点
到底发生了什么事啊
大雄
哆啦A梦 真是太好了 你终于修好了呀
先不说这个了 这到底是怎么一回事
对了 妈妈
大雄
爸爸
大雄 我故障的这段期间 究竟发生了什么事
详细情形我也不是很清楚
不过我觉得这个洪水应该是天上人搞的鬼
什么
爸爸跟妈妈到底跑哪儿去了呀
不只是爸爸跟妈妈 照这个情况看来
很可能整个世界都会被水淹没
不对 应该说整个世界都会被冲毁
这些天上人到底想干什么啊
地球上的人类已经有五千年的历史了呀
太过分了啦 未免太狠了点吧
那是？
我们先回云之王国再说吧
想想看有什么办法挽救
还会有什么办法 世界末日已经到了啊
妈妈爸爸 你们看 我得了100分呀
是真的啦 看一下嘛
我真的得了100分呀 爸爸你看看
很可能这辈子都无法再考到100分呀
爸爸
老师 是真的吧 老师
妈妈 爸爸 妈妈...
大雄
你醒了啊 早餐做好了 快来吃吧
这种时候居然还吃得下早餐
真是个贪吃鬼啊
亏你是二十二世纪的机器人
二十二世纪
哆啦A梦
早安
哆啦A梦 你是从二十二世纪来的吧
没错 现在还问这个干嘛
不觉得奇怪吗
如果这个世界真的毁灭了
那么哪来的二十二世纪 也没有你才对啊
喔 对喔
未来是可以改变的
我到底在做什么啊
如果说大洪水是一个未来
那么我所诞生的 二十二世纪就是另一个未来
哪一个未来会赢 就得靠我们的努力了
果然不出所料
时间被转到10天之后
这么说我们所看到的 大洪水是...
当然就是10天后的地球世界
有人转了时间的刻度
大雄 快点开门 听到没有
真是拿你没办法
只要把时间刻度转回出发的那一天
相信应该能看到一个平安的地上世界
现在的天气可说是 越来越奇怪了
明明是个大晴天
大雄 居然敢骗妈妈说在做功课
到底跑哪儿去了啊
太好了 人类还没有灭亡
你在说什么梦话呀
大雄 站住
大雄
我绝不原谅你们了 大雄 哆啦A梦
拯救世界不被毁灭 已经没时间了
到底该怎么做
你暂时别跟我说话 让我集中精神
正如您所说的 地球的空气越来越脏了
我真羡慕你的星球
被翠绿的大自然所包围着
地球环境若继续遭破坏迟早会灭亡
所以你打算实行诺亚计划吗
这也是不得已的事
就看联邦法庭最后审议的最终裁决
看我需不需要按下这颗按钮
只要按下去 便会下起史上空前的大暴雨
瞬间将地上的文明全部冲毁
有如母亲般的地球
即将面临史上空前的大危机
地球花了几亿年 几十亿年所形成的宝贵资源
短短的数百年就快被地上人用尽
不仅如此 还到处散布有害物质
污染了天空 大海和陆地
真是太过分了
必须惩罚地上人
而且还有更恐怖的 那就是核武器
如果地上人展开核武战争
到时候不仅是他们
包括我们天上人在内
地球上所有的生物 都将会在一瞬间内
全部被消灭殆尽
我主张一定要尽快的实行诺亚计划
请传证人出席
地上人对大自然的破坏有目共睹
为了取得氟里昂气体 破坏臭氧层
导致下酸雨而破坏森林
其中更过分的是 无计划性的砍伐热带雨林和烧山
突然来了一台大机器 一下子森林就被砍得光秃秃的
你的家人呢
因为住家遭到破坏 全家人四散
都找不到了
世界上有许多动物因为地上人的自私遭捕杀
我的爷爷 爸爸 哥哥和弟弟也全被杀了
为什么要杀它们
为了取得象牙 只是为了这个就被那些家伙...
请尽快实行诺亚计划
地上人代表 有什么意见可以提出来
开什么玩笑啊
把我们人类讲得好像是大恶魔似的
居然想用大洪水把我们冲毁
实在太过分了
所有的地上人和生物都将受到保护
等计划完成后再把你们安全送回地上
那我的家 学校还有餐厅会怎样
难道要我们到一个什么也没有的地方生活吗
你们的祖先不就是这样
几万年前的地球不也是什么也没有
你的意思是要我们再一次变成猿猴吗
开什么玩笑
你们说得一点儿也没错
我们人类为了让自己的生活过得更富足
完全不管大自然的生态 到处破坏
不过现在不一样了
注意珍惜环境的人越来越多了
而且到处推广保护地球的运动
虽然得花很长的时间
不过希望大家能给我们机会
千万别相信她的话
地上人是最自私最爱说谎的
请你们拿出证据让我们看
请稍等一下 这样太不公平了
他们三人在完全没有准备的情况下被带来当代表
我认为应该给他们一点时间 这样比较公平
本日的审判就到此为止
等回到饭店后再好好商量吧
好几天没洗澡了 洗了真舒服啊
如果有什么需要尽管说
只要我做得到的事我一定做
为什么要对我们这么好呢
因为你们看起来不像坏人
跟传闻中的地上人截然不同
谢谢你
好了 商量一下明天议会的对策吧
胖虎 小夫
喂 胖虎 小夫
无论如何都要想办法跟地上取得联系才行
打电话给自卫队通知他们
顺便拜托国际联军来救我们吧
没用的
戒指上有发信器
你们是逃不掉的
可恶
摘不下来
奇怪了 巡逻车为什么要追捕巡逻车呢
紧急状况 紧急状况
押送四个地上人的途中
被他们抢了一辆巡逻车逃跑了
紧急状况 紧急状况
这么一来
地上人的立场会越来越糟糕
这个 只能用个办法了
你想到什么好办法了吗
看到这个铜锣烧后 想到一个好办法
什么好办法 现在不是开玩笑的时候吧
我才没有在跟你开玩笑呢
既然天上人想用大雨把地上世界冲毁
那我们就用『还原云瓦斯』对付他们
那是什么啊
就是『凝云瓦斯』的相反
让云朵变成之前的水蒸气
虽说要拯救地球 也未免太狠了一点
这样天上人岂不是全部灭绝了吗
当然 我不会真的使用它
不过想跟天上人谈判 也只能拿这个当筹码
这些家伙真烦 一直穷追不舍
诺亚计划绝不能让地上人知道
无论如何都得把他们捉回来不可
哆啦A梦 那个飞盘
救救我们
地上人 你们逃不掉了
乖乖地束手就擒吧
这里是我的王国 我不许你在这里放肆
马上把那四个人交出来
那是不可能的事 你们才是 马上给我离开这里
你说什么
是 我知道了
这到底是怎么一回事啊
他们居然乖乖地走了
在云之王国里 所有人都得听从大雄的命令
诺亚计划
果然是天上人搞的鬼
真的让他们得逞了 地上就什么都没了
非得设法阻止不可
你们放心 我们这里也握有一张王牌
虽说绝不会用它 但起码具有吓阻的作用
到底是什么东西啊
那个桶子里装满了瓦斯
因为是用特殊合金制成所以不会外泄
事实上如果外泄 这个王国也将化为乌有
我在城堡里安装了发射装置
什么诺亚计划 简直太胡来了
明天马上去跟天上人谈判
不知道大家现在是否平安无事
帕儿看起来不像个坏人
可是 今天的那4个人 感觉不太友善
听着 只要抢到那根大炮 我们就赢定了
到时候就能让天上联邦全部灭绝
那些绝种的动物就都是我们的了
卖掉这些绝种的动物我们就发了
可是那只狸猫和那个小男孩说过 绝不会发射
笨蛋 你干嘛乖乖照狸猫说的话去做
又不是在做坏事
我们这么做是为了救地球啊
原来如此
哆啦A梦
哆啦A梦 天上全是飞盘
我知道 因为担心诺亚计划被地上人知道
所以才把我们包围起来
其实这样我们反而方便些
各位天上人 我们是地上人
我们准备了
可以把天上世界变成烟雾般消失的瓦斯
我要你们 马上取消诺亚计划
地上人们扬言 最坏的情况就是
将天上世界全部消灭
这是对方在虚张声势呢
还是真的有这样的武器 目前还无法证实
这个王国的国王是个小孩子
啊 是大雄和哆啦A梦
身边站着一只狸猫
他们回到云之王国了
静香 他们是你的朋友吧
我们马上出发前往 云之王国
好
我相信哆啦A梦绝对不会使用那种东西的
对方完全没有任何回应啊
只要稍不留神 就会遭到攻击
即使攻击我们 外面有一层帷幕保护着
万一进到里面来呢
因为这个王冠的威力 他们也没辄
那岂不是赢定了 国王 你干嘛不动手呢
我们就主动攻击对方吧
不准
是的
你看 没人敢违背国王吧
不管怎么说 这只是要对方取消诺亚计划的手段
没错
啊 有一架飞盘朝这边飞过来了
是来跟我们谈判的呢
或是来攻击我们的呢
你想干什么
这下糟糕了
快点还我
胆敢违背国王的命令吗
在下不敢
乖乖地束手就擒
遵命
把他们捆绑后 捉去关起来
那么 马上开始打猎吧
哆啦...
哆啦A梦呢
真是非常欢迎各位光临我的王国
放开我 放开我
乖乖呆在里面
大家都平安无事啊
大雄
哆啦A梦
这到底是怎么一回事啊
这次连我也束手无策了
在这里试射一发看看吧
历史性的一发
发生紧急状况 发生紧急状况
紧急状况 紧急状况
是无线电收发报机吗
是啊 我随身携带着
能源州被击毁了
啊 居然是...
万岁
很好 就用这个 把天上世界全部消灭
所有人马上搭乘救生艇逃离
对不起 我从来都没想过要用这些武器
真的没有其他办法了吗
现在什么办法也没有了
虽然能源州的人 全部顺利逃出来可是...
既然不打算用就别拿出来啊
对方正逼近中央州
已经朝中央州逼近了
请中央州做好紧急应变措施
没办法 只好把王国打下来吧
立刻发动所有攻击
我方的攻击完全无效
笨蛋 才没那么容易就被击垮
这个王国没那么容易就被击毁
你们这几个混蛋 开门
快点开门
吵死了
是
这下完了
准备紧急逃生
事到如今只好把瓦斯桶打破了
但是这么做云之王国岂不是...
天上世界的几千万条人命更重要啊
我去破坏瓦斯桶
帕儿 大家就拜托你了
哆啦A梦
居然反抗我的命令
胖虎 帮我把后面的绳子拉开
好的
救命啊
哆啦A梦 你振作一点
他们不顾自己的生命危险
全力保护天上的世界
我们绝不能忘记 地上人里也有这种人
因为大雄和哆啦A梦的帮忙
我们小人族才可以在亚马逊建设自己的村落
我们也是多亏大雄他们建造无人岛让我们生活
哆啦A梦 求求你快点醒过来啊
是否能让我说句话
植物星大使阁下
大雄 好久不见了
耶 你怎么知道我的名字
先救哆啦A梦再说
哆啦A梦
大雄
太好了
大家都平安无事啊
各位 其实我是在地球上长大的
当初我还是一棵幼苗的时候
多亏这两位救了我一命
他们使我能够活动
并赐予我智慧
就这样在得知有植物星之后
为了学习他们的文明
所以去了植物星
你该不会是树小子吧
你终于想起来了啊
树小子
好久不见了
当初真谢谢两位的照顾
各位 地球的自然环境确实遭到破坏
不过地上人们也已经开始警觉到
必须保护 珍惜大自然的生态
速度虽然缓慢但的确在进步
能不能在一旁继续守护 给他们点时间呢
在这段时间里
植物星愿意接受全部天上人的移民
谢谢你 树小子
树小子 不对 应该叫你植物星大使
叫我树小子就行了
我们一定会保护大自然
保护 一定要保护喔
嗯
当然要保护
我也会的
就这么说定了喔
各位 我绝对不会忘记你们的
当水和空气变得像过去一样洁净清新的时候
我们会回来的
我们会努力加油让这一天尽快到来
再见
我们也该回去了
回去吧
大家先等一下
现在回去的话 肯定会被妈妈骂到臭头
说的也是喔 先把门上的刻度转回之前的时间
这么一来就有时间写功课了
啊 功课 还要写吗
我已经快累垮了
上帝啊
涙ふくハンカチの色をした
仿佛是擦过眼泪的手帕
雲が北へと流れてゆく
云儿飘往北方去了
きっとどこか遠い国で僕よりつらい
肯定在某处 某个遥远的国度 有个人
心の人がいるのだろう
他比我更伤心
おーい雲よ僕はいい我慢できるよ
啊 云啊 我还可以忍耐
その人の瞳に浮かんでくれ
请浮现在那个人的眼中吧
おーい雲よ涙をふいてあげたら
啊 云啊 他倘若拭去眼泪
その人の瞳は空の色だろう
那个人的眼睛将是蓝天般的颜色
白いバラ束ねた形をした
像白玫瑰花束形状的云
雲が南へ流れてゆく
飘往南方去了
あれはきっと遥かな旅つづける人が
那一定是遥远旅途的人
愛する人に届けたいのさ
送给他的爱人的礼物
おーい雲よ日暮れまで間に合えよ
啊 云啊 希望能在傍晚前赶到
花びら赤く染まるから
因为夕阳会把花儿染成红色
おーい雲よ見上げるみんなの瞳に
啊 云啊 让仰望天空的人的眼中
小さな花束写してくれよ
照映出小小的花束吧
剧终 谢谢观看